Respuestas BETA:
a) ¿Cómo queda el master después de estos cambios?
   
main queda con los cambios de la rama de GAMMA (datos.txt más CPUGamma/CPUAlfa/CPUBeta) luego del merge. Tras el merge final de Armenio, main también contiene beta.txt con las datos de BETA, GAMMA y ALFA.

b) ¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
 
Sí, siempre y cuando BETA haya hecho compare&pull request para traer las ramas remotas y haga el marge para actualizar el repositorio

c) ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?

compare&pull request  

Create Pull Request

Merge pull request

Confirm merge

RESPUESTAS DE GAMMA:
d) ¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Sí, las ramas remotas quedan actualizadas con todos los commits que se subieron. Cada integrante ve la rama actualizada cuando hace “git fetch” y “git checkout”. 

e) Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge.
El principal problema fueron los conflictos de merge, que ocurrieron porque modificamos los archivos al mismo tiempo (datos.txt y beta.txt) y Git no pudo decidir qué parte conservar.

f) ¿Qué debió hacer GAMMA en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

1) Obtener la rama actualizada de BETA:
   git fetch origin
   git checkout BETA-ARMENIO

2) Modificar beta.txt:
   ipconfig >> beta.txt
   echo "GAMMA: Ciro Agustín Acuña" >> beta.txt
   echo "Hora: hora" >> beta.txt

3) Subir los cambios:
   git add .
   git commit -m "GAMMA: agrego mis datos a beta.txt"

5) Subir definitivamente:
   git push


